Bugün bir transfer öğrencimiz var.
Tanıştığımıza memnun oldum, Ichika.
Bana Charles de diyebilirsin.
Bana eşlik edeceksin!
Seni onaylamayacağım.
Onun küçük kardeşi olduğunu asla kabul etmeyeceğim.
Bir! İki!
Önce kes, sonra yandan vur, patlat!
Anlamıyor musun? Hissediyor musun?
Ha?! Neden anlamıyorsun, salak?!
Savunmadayken, vücudunun sağ yarısı beş derece öne ve yukarı çıkmalı.
Kaçarken de yirmi derece geriye kay.
Açık konuşayım.
Hiçbir şey anlamıyorum!
Neden anlamıyorsun?
Dikkatini ver!
Tekrar anlatacağım.
Yani vücudunu beş derece öne eğiyorsun.
Ichika.
Benimle antrenman yapmak ister misin?
Byakushiki ile bir maç yapmak istiyorum.
Charles! Tabii ki!
O zaman, sonra görüşürüz.
Bak, bak. Orimura-kun ve Dunoa-kun maç yapacakmış.
Dunoa-kun'un birimi Rafale Revive, değil mi?
Fransa'nın ikinci nesil IS'si!
Hazır mısın, Ichika?
Tabii.
Ichika...
Seni...
Ne?
Uzun menzilli silahların özelliklerini anlamadığın için kaybettin.
Anladığımı sanıyordum ama...
Senin Byakushiki'nde eşitleyici yok, değil mi?
Hayır. Görünüşe göre yuvaların hepsi dolu.
Sanırım bunun sebebi, gücünü Tek Seferlik yeteneğine aktarmaları.
Tek Seferlik?
Pilot ve IS en uyumlu haldeyken ortaya çıkan doğal bir yetenek.
Sanırım Byakushiki'ninki Reiryaku Byakuya olmalı.
Anlıyorum.
Açıklaman çok anlaşılır.
Ve tavsiyelerimi dinlemiyorsun, öyle mi?
Sana çok net bir şekilde anlattım.
Yapıcı açıklamalarımda ne sorunu var?
Ama Reiryaku Byakuya, kalkan enerjisini bile saldırı için kullanan çılgın bir saldırı.
Orimura-sensei'nin IS'sinin kullandığı yetenekle aynı, değil mi?
Kardeş olman, aynı saldırıyı zahmetsizce kullanabileceğin anlamına gelmez.
Biraz pratik yapalım.
Başkalarının ekipmanını kullanamayacağımı sanıyordum.
Normalde.
Ama sahibi korumayı devre dışı bırakırsa, kayıtlı herkes kullanabilir.
Gerçekten mi?
Doğru duruş bu mu?
Bir bakalım...
Kolunu sık.
Sol kolunu buraya getir.
Anladın mı?
Tamam.
Hey. Bu ikisi fazla mı iyi anlaşıyor?
Nasıldı?
Şey, nasıl desem...
Sanırım, "hızlı".
Hey, şuraya bak.
Olamaz! Almanya'nın üçüncü nesil modeli.
Orada hâlâ test aşamasında olduğunu duymuştum.
Laura Bodewig.
Ne? Demek bu o?
Ichika'ya tokat atan Almanya'nın ulusal temsilci adayı mı?
Orimura Ichika.
Ne?
Kişisel bir birimin olduğunu da duymuştum.
Sadede geleceğim.
Benimle dövüş.
Hayır. Bir sebebim yok.
Senin yok ama benim var.
Şu an olması gerekmiyor, değil mi?
Sınıf Ligi Maçı yakında geliyor.
O zamana kadar bekleyebilirsin.
O zaman...
Charles!
Eldiveni böyle fırlatmak...
Görünüşe göre Almanların sabrı kısa.
Fransa'da yapılmış ikinci nesil bir model benim önümde durmaya cüret ediyor?
Evet, çünkü seri üretime ne zaman geçeceği belli olmayan bir Alman üçüncü nesil modelinden daha işe yarar.
Sizler! Ne yapıyorsunuz?!
Bugünlük vazgeçiyorum.
Bu neydi böyle, Ichika?
Onunla aranda ne oldu?
Ichika, iyi misin?
Evet, beni kurtardın.
Teşekkürler, Charles.
Önce odamıza döneceğim.
Burada duş almayacak mısın?
Hep böylesin, değil mi?
Neden benimle birlikte giyinmek istemiyorsun?
Ö-Ö-Öyle bir şey değil.
Tabii ki öyle.
Arada bir birlikte giyinelim.
O-Olmaz...
Bu kadar yabancılaşma.
Charles?
Bu da ne?
Seni onaylamayacağım.
Onun küçük kardeşi olduğunu asla kabul etmeyeceğim.
Cevap ver, Eğitmen! Böyle bir yerde ne yapıyorsun?!
Kendimi tekrar ettirme.
Yerine getirmem gereken görevlerim var.
Hepsi bu.
Bu Uzak Doğu adasında ne görevin var?
Lütfen, Eğitmen. Lütfen bize Almanya'da tekrar eğitim ver!
Potansiyelinin yarısı bile burada iyi kullanılmıyor!
Üstelik bu okuldaki öğrenciler senin eğitimine layık değil!
Tehlike anlayışları yok ve IS'yi moda aksesuarı gibi görüyorlar.
Ve senin zamanını böyle insanlara harcaman...
Orada kes, velet.
Görmediğim kısa sürede önemli biri olmuşsun, ha?
On beş yaşında bir "seçilmiş kişi" olduğunu mu sanıyorsun?
B-Ben...
Yurda dön. Meşgulüm.
Çocuk!
Kulak kabartıyorsun, öyle mi?
Bu tür garip fetişlerden hoşlanmam.
N-Ne düşünüyorsun, Chifuyu-nee?!
Okulda Orimura-sensei diye hitap et.
E-Evet...
Boş vaktin varsa, biraz antrenman yap.
Bu gidişle ay sonundaki turnuvada ilk maçını kaybedersin.
Biliyorum.
Tamam o zaman.
Hey, bekle.
Az önce, Laura'nın söyledikleri...
Senin kardeşin olduğumu onaylamayacağını söyledi.
Bunun sebebi, benim yüzümden ikinci kez şampiyon olma fırsatını kaçırman mı?
Geçmişte kaldı.
Takılma buna.
Görüşürüz.
İkinci Mondo Grosso, IS Dünya Şampiyonası Turnuvası.
Finallerin olduğu gün, birisi tarafından kaçırılmıştım.
Hâlâ ne istediklerini bilmiyorum.
Tutuklanmış ve kilitlenmiştim.
Beni kurtaran, finalleri bırakıp gelen Chifuyu-nee oldu.
Chifuyu-nee hükmen kaybetti.
İki yıl üst üste kazanacağı kesin gözüyle bakılıyordu, bu yüzden vazgeçmesi büyük yankı uyandırdı.
Sonra, bana yerimi bildiren Alman ordusuna minnettarlığını göstermek için,
Alman Ordusu IS Gücü'nde bir yıldan fazla eğitmenlik yaptı.
Hep benim zayıflığım yüzünden...
Ne utanç verici bir kardeşim ben.
Chifuyu-nee tarafından sonsuza kadar korunamam.
Geldim.
Geldin mi, Charles?
Ah, evet.
Charles, duş jeli bitmiş, değil mi?
İşte yedek-
Ah...
İşte duş jeli.
E-Evet.
Teşekkürler.
Sonra görüşürüz.
Tamam.
Şey, yani...
Çay içelim.
Olur.
Ben de içeceğim.
Al.
Teşekkürler.
Hey!
Aah, sıcak!
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Özür dilerim.
İyi misin?
Bir bakayım.
Kıpkırmızı olmuş.
Çok üzgünüm.
Önemli değil.
Ondan öte...
Acaba...
Ü-Üzerime abanıyorsun.
Seni sapık.
Nasıl yani?!
Peki, neden erkek gibi davranıyordun?
Ailem öyle istedi.
Dunoa CEO'su mu demek istiyorsun?
Evet. Babam.
Ondan gelen doğrudan bir emir.
Bak, Ichika...
Ben onun yasal eşinden doğmadım.
Yıllarca ondan ayrı yaşadım, ama iki yıl önce...
...annem öldüğünde aileye alındım.
Dunoa'dan insanlar beni almaya geldi.
Birçok test yaptıktan sonra, IS ile uyumumun iyi olduğunu keşfettiler.
Böylece, resmi olmayan bir şekilde test pilotu oldum.
Ama babamla sadece iki kez görüştüm.
Toplamda belki bir saatten az konuştum.
Sonra, işler finansal krize girdi.
Ama Dunoa'nın dünyanın en büyük üçüncü IS üreticisi olduğunu sanıyordum.
Evet, ama hangi açıdan bakarsan bak, Revive ikinci nesil bir model.
Şu anki ana araştırma üçüncü nesil modeller üzerine.
Cecilia-san ve Laura-san'ın transferlerinin asıl amacının veri toplamak olduğunu düşünüyorum.
Biz de üçüncü nesil araştırmaları yapıyoruz, ama pek ilerleme kaydedemiyoruz.
Bu gidişle, üretim hakları elimizden alınacak.
Bunun erkek gibi davranmanla ne alakası var?
Basit.
Dikkat çekmek için bir pazarlama taktiği.
Ve erkek gibi davranırsam, Japonya'da ortaya çıkan özel durumla temas kurmak daha kolay olurdu.
Onun ve biriminin verilerini de toplayabileceklerini düşündüler.
Doğru. Bana senin verilerini çalmamı söyledi.
Gerçeği söylemek beni çok rahatlattı.
Dinlediğin için teşekkür ederim.
Ayrıca, sana yalan söylediğim için özür dilerim.
Bununla gerçekten iyi misin?
Bunu gerçekten kabullenebiliyor musun?
Hayır, değil mi?!
Ichika?
Ebeveynsiz çocuk olmaz.
Tabii ki olmaz!
Ama bu, çocuklarıyla istediklerini yapabilecekleri anlamına gelmez!
Ichika...
Ben...
Hem Chifuyu-nee hem de ben ebeveynlerimiz tarafından terk edildik.
Bunun için endişelenme.
Zaten onları görmek istemiyorum.
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Şey...
Kimliğim ortaya çıktığına göre, eminim ülkeme çağrılacağım.
Ondan sonrasını bilmiyorum.
Şanslıysam, belki hapse atılırım.
O zaman burada kal!
Bunu sadece kendime saklamalıyım.
Diğerleri öğrense bile, eminim baban ve şirketi sana bir şey yapamaz.
IS Okulu Ek Maddesi.
Öğrenciler, bu okulda kayıtlıyken herhangi bir ulusa, gruba veya derneğe bağlı olmayacaktır.
Yani bu okulda olduğun sürece, en azından üç yıl güvendesin.
Bu arada bir çıkış yolu bul.
Bunu hatırlamana şaşırdım.
Ek maddede elli beş madde var.
Görünüşe aldanma, kitaplarda iyiyimdir.
Ichika.
Beni koruduğun için teşekkür ederim.
Ö-Önemli değil.
G-Göğüslerin görünüyor.
O kadar mı dikkatini çekiyor?
Tabii ki!
Yoksa, görmek mi istiyorsun?
Seni sapık.
Hayır! Neden oraya bağladın ki?!
Ichika-san? İçerde misin?
Görünüşe göre akşam yemeği yemedin. Kendini iyi hissetmiyor musun?
Ichika-san, içeri giriyorum.
Ne yapıyorsunuz?
Charles biraz hasta hissediyordu, onunla ilgileniyordum.
Amanın, özür dilerim.
Ichika-san'ı alabilir miyim?
Tabii, buyurun.
Ben de henüz akşam yemeği yemedim.
Birlikte yemek ister misiniz?
T-Tabii.
Keyifli yemekler.
Hadi gidelim.
Hey.
Ne yapıyorsun?!
Birlikte akşam yemeği yiyeceğiz.
Bu kadar yakın durup kolumu tutmanın nesi doğal?!
Bir erkeğin bir hanımefendiyi eşlik etmesi kadar doğal bir şey yok.
Bana sorarsan, kendimi eşlik edilen gibi hissediyorum.
O zaman ben de katılacağım.
Yediğim yemek beni tam olarak tatmin etmedi.
Houki-san, fazla yemek kilo almana neden olur.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Bunu iai pratiği yaparak yakacağım.
Not: "Iaido", kılıcı hızlıca çekme, rakibe vurma ve tekrar kınına sokma sanatıdır.
O kılıcın keskin tarafı var, değil mi?!
Ş-Şey, hadi hep birlikte gidelim.
Houki-san, ne yapıyorsun?
Bir erkeğin hanımefendiyi eşlik etmesi doğal, değil mi?
Bir dakika bekleyin, ikiniz de.
Bu şekilde yürümek zor.
Ah!
Bu durumda söyleyecek başka bir şeyin yok mu?
İçinde bulunduğu şansın farkında olmayanlar köpeklerden beterdir.
G-Geldim...
Hoş geldin.
Sorun ne?
Boş ver.
Sana yiyecek getirdim.
Teşekkürler. Yiyeceğim.
Sorun ne?
Çubukları kullanamıyor musun?
Pratik yapıyorum ama...
Üzgünüm, sana bir çatal getireyim.
Hayır, gerek yok.
Biraz başkalarına yaslanmayı öğrenmelisin.
Her şeyde bu kadar mütevazı olursan, bazı şeyleri kaçırırsın.
Neden bana yaslanarak başlamıyorsun?
Ş-Şey...
Yani...
Beni besler misin?
Ne?
B-Bana yaslanabileceğimi söylemiştin.
Yapmayacak mısın?
Tamam. Bir erkek sözünden dönmez!
Hazır mısın?
"Aa" de.
Aa.
Güzel mi?
Evet.
Harika.
Şimdi biraz pilav istiyorum.
Pilav mı?
Tamam, işte geliyor.
Hadi, "Aa" de.
Aa.
Üstüne pilav dökülmüş.
Alabilir misin?
Tamam, peki.
Eğitmen.
Mutlak gücünüz benim hedefim ve varoluş sebebim.
Orimura Ichika.
Onu lekeleyen kişi.
Seni yok edeceğim.
Ne pahasına olursa olsun.
Haber! Haber! Arenada bir dövüş var!
Ne? Kim kimle?
Bir taraf Cecilia ve Fan Rinin'in takımı.
Karşılarında Laura Bodewig var.
İkiye bir? Bu adil değil.
Bekle! Ama bir şeyler ters gibi!
Sonraki bölüm: Mavi Günler / Kırmızı Düğme.
Üçüncü nesil birimlerin gücünü görün!